es la cuarta vez que intentó grabar este
vídeo me he prometido a mí mismo que
guarde la compostura pero es realmente
muy difícil con este tema estoy grabando
en el trastero de mi casa básicamente
porque no quiero que mi hermana me
escuche grabar esto
un vídeo de [__]
qué consistirá en cosas que no quiero
contar
con un vídeo que no quiero hacer llevo
todos estos días tratando de arreglar
las cosas en privado desde que empezó
todo esto he hecho mis mayores esfuerzos
no he podido hacer más esfuerzos para no
volver a montar otra polémica asquerosos
por qué
verdad qué necesidad había es que no se
pueden solucionar las cosas en privado
en lugar de hacer un vídeo para tratar
de tirar más [__] encima que tan mala
persona puede llegar yo a ser para no
querer dialogar conmigo y en su lugar
montar otra polémica en youtube otra vez
más
odio con toda mi alma tener que hacer
este vídeo
y quiero que no sea tomado como un
ataque porque a pesar de que esa persona
haya amenazado incluso con contar cosas
personales que en su momento confíe para
contarle a él solo única y
exclusivamente voy a responder a la
historia que ya está pública y todo
absolutamente todo lo demás me lo voy a
seguir guardando para mí y ojalá ni una
pizca de esta historia se hubiera hecho
jamás pública sabéis la verdad lo que
más se me ha dolido en estos días no han
sido los comentarios de haters porque
eso es como que ya me los esperaba lo
que más me ha dolido ha sido comentarios
de fans que me siguen desde hace años
que han venido preocupados a preguntarme
qué ha pasado por qué hiciste llorar a
tu amigo porque has traicionado a tu
amigo
me duele escuchar eso nos hacéis ni una
idea de cuánto yo jamás le traicione
nunca le mentí
cuando éramos amigos todo lo que era mío
todo era suyo le abrí las puertas de mi
casa de par en par le di trabajo le di
dinero le di mi amistad y mi amor
absolutamente incondicional todo lo que
necesitaba se lo di
me compraba cosas que él no podía
permitirse
y nunca jamás nunca esperé nada a cambio
yo simplemente quería que fuera feliz
que salía de su depresión que hiciera
ejercicio para que no tuviera más
problemas de salud que consiguió un
trabajo y yo simplemente me contentaba
sabiendo que estaba haciendo un buen
acto por un amigo y sabiendo con que con
saber que él era feliz yo ya era feliz
me pidió es alguien mis videos porque le
hacía muchísima ilusión y yo lo saqué en
todos los vídeos que puedes yo le quería
muchísimo
y lo sigo haciendo que es lo peor
y eso os lo transmití a todos esto yo lo
mostré a todo el mundo yo mostré como
sentía amor por él
y os lo transmití y vosotros también los
sentisteis por él porque yo siempre he
tenido buenas palabras y todos
empezasteis a querer también igual que
yo incluso cuando un amigo en común o lo
que fuera que le criticaba en algo lo
más mínimo yo le defendía a capa y
espada siempre para mí era el mejor
amigo del mundo y que ni nadie se
atreviera a decir lo contrario y yo
estaba muy feliz porque él siempre
siempre había estado mucho tiempo
queriendo tener fans y cuando se creó un
canal y la gente se empezó a suscribir
además obtuvo 200 mil suscriptores
porque salió en un montón de mis vídeos
y toda la gente quería suscribirse a su
canal le vi en ese momento contento y
eso a mí me hacía ilusión me llenaba yo
pensaba que eso iba a hacer que nuestra
amistad fuera una mejor para mí era
ideal los dos súper amigos el con su
canal yo con el mío ayudándonos haciendo
vídeos juntos para mí era la situación
perfecta me encantaba la idea creí como
un iluso
que nada nos iba a distanciar otra vez
pero algo cambió en el después de
conseguir estos 200.000 suscriptores la
relación se fue enfriando cada vez más y
más a partir de ese momento siempre
tenía una excusa para por algún motivo
no estar ahí no sé si os ha pasado
alguna vez juntos en los que tenéis un
mejor amigo y de repente empieza a poner
excusas para no quedar con vosotros o
empieza a juntarse con gente que antes
le caía mal y entonces empieza a
distanciarse de ti poco a poco y tú no
tienes por qué insistes y dices oye
vamos a seguir siendo amigos pero se
siguen alejando estoy seguro que estoy
seguro de que todos habéis vivido alguna
vez en vuestra vida
pues eso es más o menos lo que ha pasado
aún me acuerdo de hace unos cuantos
meses cuando fui a madrid varias veces
por el trabajo del isi para acompañarla
y le decía de quedarme que fuera una
hora que me desplazaba donde fuera que
no importaba que iba a donde quisiera y
siempre me decía que no
y siempre con algunas excusas que eran
como
verdad
no lo entendía en ese momento no lo
comprendía cómo podía venir un amigo de
visita a tu ciudad y no quiere verle ni
que fuera una hora
y hay veces que me queda varios días en
madrid en fin yo simplemente no me lo
podía crear no sabía por qué era
ni tampoco sospechaba absolutamente nada
no sólo empezó a pasar de mí sino
también de todos mis amigos que él había
conocido algunos me escribiendo en
cuanto extrañados de que porque ella no
le respondía y recuerdo que incluso dejó
de seguir al irs y ya como que es lo que
te ha hecho ella y de pronto uno de mis
amigos me mandó un tweet
qué es real está público está en su
perfil
respondiendo la otra persona dice
gracias entonces me alegré de conocerte
pero también fui amigo de dallas estoy
así que no se me perdona no
simplemente no me lo podía creer pero
mire la fecha y vi que lo había puesto
apenas unos días antes de que él y yo
volviéramos a hablar
él y yo fuimos amigos en 2012 y dejamos
de serlo porque básicamente me enteré de
que me está usando como reclamo para
ligar con fans ya una de estas fans le
contó que nos habíamos hecho un trío el
yo
cuando me enteré de eso fue tal la
decepción me dolió tanto que estuviera
mintiendo y diciendo ese tipo de cosas
por ahí
que dejamos de hablar
no le hable más se acabó nuestra amistad
de 2012 me sentí usado
me sentí sucio y en agosto de 2012 fue
cuando volvimos a hablar él fue quien me
contactó me pidió perdón mil veces me
afirmó que se haya portado muy mal
conmigo que no tendría que haber hecho
esas cosas porque más dedicó además a
hablar de otras en fin pero en resumen
me dijo que le diera otra oportunidad y
yo se la di porque le echaba de menos
echaba de menos la amistad que hayamos
tenido muchísimos años atrás aunque
había sido muy corta dejamos de ser
amigos en 2012 y lo habíamos estado
haciendo durante algo menos de un año
algunos de mis amigos a día de hoy me
estuvieron diciendo que menos solo se
había vuelto a acercar a mí por
intereses algunos que ya sabían la
historia de él pero ya estaba convencido
de que no me negaba rotundamente a que
era algo así no era posible que tuviera
casi planeado sencillamente me negaba a
creerlo - comenzó a mentir y a fallar
todos los días en el trabajo que le
había dado y no era un trabajo
limpiando váteres era un trabajo
desarrollando videojuegos conmigo es
decir no sé si vosotros en el colegio os
ha pasado lo mismo pero eso de
desarrollar videojuegos con tu mejor
amigo creo que es uno de los sueños que
todos hemos tenido como adolescentes
probablemente tu mejor amigo y
videojuegos y los dos haciendo
videojuegos juntos no sé qué que de malo
tenía eso para que interesara tampoco
pero es que me lo podría haber dicho la
historia esta es bastante larga que está
colgada por ahí las conversaciones no
voy a comentar las ahora porque es muy
largo pero básicamente mintió varias
veces de formas extremamente grotescas
llegó hasta enviar fotos falseadas para
intentar demostrar que había trabajado y
una serie de cosas absurdas de verdad el
problema del tema es que
yo solo la vida del trabajo el porque
quería que tuviera algo siempre se
quejaba de que no podía conseguir
trabajo por problemas de su peso que no
le contrataba en ningún sitio yo podría
haber cogido a cualquier otra persona
que ya supiera que se pusiera trabajar
de forma inmediata pero le escogí a él
le di una enseñanza le dio un profesor y
simplemente no lo interesó
pero es que esto a mí me hubiera dado
igual yo no tenía yo no le obligaba a él
a trabajar yo lo hice con toda mi buena
fe y con toda la bondad que podía
existir por mi parte y recuerdo que la
primera vez que me mintió le envió unos
audios muy enfadados diciéndole que a mí
no me importaba el trabajo que invitaba
igual todo el dinero que había estado
perdiendo durante seis meses mientras en
real no estaba trabajando que me daba
igual que lo vamos a olvidar que lo
olvidamos por completo que si no quería
trabajar no importaba que simplemente yo
quería ser su amigo era lo único que me
importaba que fuera feliz y si no lo era
trabajando que no lo hiciera pero sobre
todo por encima de todo quería ser su
amigo
y nada más y sabéis cuál fue su
respuesta
lo que me dijo a eso que no
que ya no podíamos ser amigos que el la
había cagado y ya está y que ya no tenía
solución como si estuviera asumiendo que
yo no le podía perdonar cuando me lo
acababa de hacer
y solo está diciendo que quería que
fuéramos amigos que importa una [__]
al trabajo que me daba igual que hubiera
estado más de medio año mintiendo me
diciéndome que trabajaba cuando
realmente no estaba trabajando es que no
importaba una [__]
eso para mí era lo de menos solo quería
que fuéramos amigos y ya está me daba
igual haber perdido dinero me daba igual
que me hubiera mentido para mí cuando
una amistad es real todo se perdona todo
se arregla todo se puede arreglar si los
dos quieren absolutamente todo no
importa cuál sea el problema vale pero
es que parecía como si nuestra amistad
no le importase absolutamente nada no
quiso arreglar nada metió la pata y
decidió que simplemente era mejor dejar
de ser amigos
y separarnos yo estoy insistiendo
muchísimo tiempo hace cosa de un mes
atrás ocurrió toda esta movida y toda
esta polémica que montaron que ya sabéis
cuáles varios amigos míos me defendieron
públicamente y me los en cambio
lo usó esa mala época que yo estaba
sufriendo todos esos ataques mientras
que amigos míos me defendían
públicamente me los luso
para mojarse me usó como meme
puso chistes sobre mí en sus redes
sociales esto me dolió muchísimo me dejó
destrozado pero no dice absolutamente
nada al respecto pero es que esto no
paró aquí porque después me lo se empezó
a poner likes públicos en comentarios en
sus vídeos que cuando me los mandaban y
me preguntaban por qué me los ha puesto
a like en estos comentarios como más me
los - dallas ya eso le da like público
para que lo vea todo el mundo porque
porque todo el mundo tenía que ver eso
qué necesidad tenía de humillarme de esa
manera
después de todo lo que vi por él
por qué
pero la cosa no terminó ahí tampoco
porque de pronto eliminó el primer vídeo
en su canal con el que había ganado sus
200.000 suscriptores que ahora tiene lo
eliminó un vídeo que era defendiéndome y
básicamente exponiendo mentiras de mi ex
porque me acuerdo que puede que por aquí
hay poca él se discutía con mi ex todos
los días por twitter ya está se
amenazaron y de todo una exageración
mis amigos siguen insistiendo en que eso
no era normal uno de mis amigos me dijo
una frase que impactó mucho en algo así
como que él ya no quería mi amistad pero
todo lo que le había dado dinero
ordenador y los 200.000 suscriptores eso
sí que los quería conservar pero mi
amistad le daba totalmente igual
eso me dolió
se me quedó grabada la frase esa yo
nunca jamás quise creer que iba a hacer
nada contra mí y en una exageración
recuerdo que dijo que aunque yo maté a
sus padres él nunca iba a hacer un vídeo
contra mí y yo y yo me lo creí que a día
de hoy
a día de hoy
bah
siguiendo y dando like
a mi ex
por qué
incluso en que estoy apelando conmigo
incluso en que me odias
que les une
qué les une esas personas gente que se
han peleado entre ellos que se han
amenazado que se han humillado
públicamente que se han insultado qué es
lo que les une el odio por mí eso es
suficiente para ahora hacer amigos
no lo entiendo no lo comprendo y vuelvo
a preguntarme
qué te dice
qué te dice te lo di todo mi amistad
absolutamente incondicional cualquier
cosa que estuviera en mi plato me lo
quitaba para dártelo a ti si tú lo
necesitabas qué es lo que te dice para
esto
que fue no lo entiendo aún a día de hoy
me lo sigo planteando me gustaría saber
qué fue el daño que te hizo para que
hagas esto ahora
no lo entiendo pero es que mi idiotez
y estupidez no termina aquí yo aún puedo
ser todavía más estúpido y puedo llegar
a relajarme hasta límites que nunca me
había planteado que podría rebajar me
hasta ahí hace tan sólo dos semanas
mantuve una conversación con él por
whatsapp que me da vergüenza
es que no quiero ni publicarla es
repulsiva el nivel de como me rebajo es
realmente penoso es penosa la
conversación yo no paraba de decirle que
quería que volviéramos a hacer amigos
que yo le quería que hemos tenido una
amistad genial que por favor que todo se
podía perdonar que olvidemos las cosas
del pasado que vamos a intentar arreglar
las cosas les hablamos tranquilamente y
las intentamos solucionar y volvemos a
hacer amigos
o al menos igual o mejores amigos pero
amigos a secas y él me ignoraba todo el
rato y yo seguía rebajando me cada vez
más y máximas sabéis cuál fue su
respuesta que no
que no
y punto me atrevo a decir
que posiblemente no ha habido nadie en
este mundo que haya llorado por él más
de lo que he llorado yo él siempre todas
y cada una de las veces que me ha
fallado ha sido frío seco distante yo he
intentado arreglarlo siempre intenté
abrir mi corazón expresar y ser sincero
en todas mis emociones por ridículas que
fueran pero yo jamás nunca he expresado
nada de esto públicamente porque no hay
necesidad porque ese tipo de cosas
deberían ser privadas
él nunca jamás lloro por mí
ni siquiera estando los dos en llamadas
yo hablándole
muy dolido
no mostró la más mínima reacción ni una
lágrima
pequeño que verdadero de voz siempre
frío distante como si como si nada le
importase como si nunca lo hubiera
importado pero en cambio
para hacer un vídeo metiendo [__]
contra mí e incluso metiendo al isi por
enmedio que no pintaba nada metiendo al
isi en su vídeo para atacarme
ahí sí que llora ahí sí que se dice que
se puso a llorar es la primera vez en la
vida que le veo llorar hace unas horas
estaba hablando de este tema con lizzie
y me contó una cosa de la que yo no me
acordaba y es que una de las veces que
me mintió una de las muchas que me
mintió ella recuerda ver como yo estaba
hecho polvo llorando delante del
ordenador y ella por su propia
iniciativa fue hablar con él fue a
decirle tío arreglarlo todo puede salir
bien simplemente arreglando y lo
olvidáis y ya está y él decía que no que
no porque porque yo nunca había
perdonado y no sé que ella diciéndole
pero no ves que justo ahora que se lo
acabas de hacer que le acabas de mentir
y te está diciendo que te va perdona que
hasta que se que que no importa que lo
olvidéis ella me dijo una palabra que me
impactó me dijo que nunca me ha visto
llorar así
y él le daba igual ella vio que a él le
daba igual y ella aún guarda esas
conversaciones y de hecho me las enseñó
también me explicó otra cosa que yo ni
me acordaba ya que cuando me los empezó
a subir muchos suscriptores empezó a
obsesionarse y de repente sólo miraba
cómo subía su número de suscriptores y
su única cosa de conversación durante un
montón de semanas fue los suscriptores
que había ganado en ese día y eso
ocurrió justo antes de empezar a
distanciarse y por qué público ese vídeo
porque porque uno de mis mejores amigos
doki que es una bellísima persona
siempre se ha portado muy bien conmigo
estaba harto de ver cómo me los se había
salido con la suya como había
traicionado mentido he hecho un montón
de cosas y a día de hoy estaba
burlándose de mí mofándose de mí y por
sentir demasiada rabia por la impotencia
y la injusticia que eso le parecía hizo
un vídeo exponiendo lo todo con mucho
más detalle que lo que estoy haciendo
ahora porque incluso hasta mostró
conversaciones grupales que teníamos de
los tres y yo la verdad a pesar de las
intenciones me
con doki para hacerlo le dije que lo
borrara y estuve insistiendo y al final
lo borro y justo ni nada más lo publicó
nos enfadamos mucho y le escribía menos
a pesar de todo le escribía menos y le
dije que me había enfadado con doc y por
hacer eso porque yo le había jurado que
jamás iba a hacer nada contra él y que
iba a evitar que cualquier persona licea
daño a pesar de lo que fuera y la
respuesta de menos fue que no que eso
había sido cosa mía que eso lo había
planificado todo yo yo yo cuando tenía
que hablar de algo lo he hecho
públicamente te prometí que nunca te iba
a atacar y te estoy diciendo que vamos a
llamada vamos a llamar a los tres vamos
a dar con doc y vamos a parar este
problema antes de que siga vamos a
cortar la raíz por favor yo nunca jamás
en mi vida le mentí y yo creo que en el
fondo
él lo sabía él sabía que yo no tenía
nada que ver con eso yo creo que lo
sabía pero eso lo uso como excusa para
atacarme él podría haber solucionado
todas estas cosas en privado como yo
haciendo yo durante toda esta semana
tratando de evitar toda esta [__]
evitar esto que estoy haciendo aquí
ahora pero en cambio en vez de arreglar
las cosas como personas adultas como
amigos que fuimos por respeto a todo lo
que tuvimos no decidió hacer un vídeo y
no un vídeo respondiendo a las
acusaciones de doc y no no un vídeo
atacando a dos que siquiera no un vídeo
atacándome a mí diciendo toda clase de
burradas contra mí metiendo al isi de
por medio totalmente gratuito que no
pintaba nada y haciéndole daño a ella en
consecuencia y además estuvo amenazado
diciendo que había grabado otro vídeo y
por privado me dijo que como se me
ocurriera responder lo más mínimo que
iba a publicar lo que iba a publicar
toda la [__] que pudiera contra mí
pero en cambio en ese vídeo mostró un
públicamente que en privado nunca había
mostrado porque estaba llorando
realmente que ni siquiera podía ser
porque él pudiera haber pensado que yo
le había expuesto públicamente porque
mientras yo lo intento a explicar por
whatsapp que yo no había sido que yo no
había tiene nada que ver y que íbamos a
solucionarlo él
me bloqueó simplemente me bloqueo de
whatsapp mientras está intentando
hablarlo con él y automáticamente
publica su vídeo
yo no por mí
porque estaba llorando yo estaba además
lo voy a venir yo estaba seguro de que
el vídeo de doki sólo iba a servir para
que me los lo usara como excusa para
atacarme después y creo que me duele
decirlo pero creo que menos lo estaba
deseando
creo que con todos los comentarios todas
las pullas todas los likes a comentarios
que me degradaban como persona creo que
lo estaba deseando
creo que está deseando atacarme ya había
ganado toda la fama que podía ganar de
mí
y ahora
trataba de hacerlo ganando la del bando
contrario y me voy a preguntar qué hice
sigo mirando atrás preguntándome donde
todo se fue de esta manera al garete y
aún no soy capaz de ver un punto de toda
esta historia donde te hice daño como
para tratarme así después
no lo entiendo yo contaba con él para
absolutamente todo vino dos veces a mi
casa cuando volvimos a hacer amigos e
incluso vivió los puntos más importantes
de mi relación cuando yo mostré a la
persona misteriosa - estaba ahí yo le
puse ahí porque a él le hacía ilusión
estar ahí por mucho que no pintaba nada
me daba igual era mi amigo y lo quería
mostrar a todo el mundo yo le incluye en
el vídeo contaba con él para todos le
pague sus dos veces todos los billetes
él nunca tuvo que pagar absolutamente
nada pero yo simplemente era feliz
con que él lo fuera y ahora estamos en
un punto en el que directamente me tiene
bloqueado y no quiere ni dialogar
conmigo
porque no y punto porque ya ha
conseguido su posición de víctima su
vídeo estabilizando su vídeo llegando
porque yo le he traicionado
y ya está no quiere nada más no quiere
hacer absolutamente nada por arreglar
todo esto y por lo que fuimos ni por
respeto a nuestra amistad
nada que quiere que esto continúe así
quiere que todo el mundo le ve a llorar
cuando yo jamás nunca me mostró el la
máxima emoción que todo el mundo sepa
que yo soy un mal amigo
la persona que yo creía que era un gran
amigo por la que di todo de lo que tenía
e incluso de lo que no tenía me dijo
directamente que no quería arreglar nada
que ni quiere dar las cosas conmigo ni
tampoco las que arreglar de cara a los
demás quiere que todo el mundo piense
burradas de mí en cuestión de fechas vi
antes de grabar este vídeo que la
primera mentira gorda que me había
metido fue el 15 de enero y estuve algo
más de medio año insistiendo y viéndole
detrás tratando de ser su amigo mientras
él intentaba todo el rato alejarse más
de medio año tragándome todo lo que me
decía mintiendo me varias veces y
perdonando lo
y ahora hace un vídeo llamando mi hijo
de [__]
tal cual y diciendo que soy una mala
persona
yo no creo que este chico
se vuelve a encontrar con nadie que dé
por él todo lo que le he dicho ni
aguante todo lo que aguante ella
debo ser honesto qué necesidad había de
todo esto sobre todo no quiero que nadie
use como excusa este [__] vídeo para
atacarles ni para decirle nada
no quiero eso porque a pesar de todo lo
que ha dicho a pesar de todo lo que ha
hecho yo
le sigo
queriendo
este vídeo lo tenía que hacer porque me
duele en lo más profundo de mi ser que
se crea que yo he podido traicionar o
maltratar al que en su día fue mi mejor
amigo a veces pienso que ojalá las cosas
hubieran acabado de otra manera yo
sinceramente me veía teniendo con él una
amistad para toda la vida
para toda la vida pero supongo que
simplemente no se puede obligar a
alguien que sencillamente no quiere ser
tu amigo la verdad es que volverse a
acercar a mí para esto para luego
llevarse todo lo que ha podido llevarse
y dejando miami de esta manera no
hubieras venido nunca
no haberte acercado nunca a mí otra vez
era totalmente innecesario todo esto
ojalá que después de este vídeo
decidiera
acercarse
no sé reaccionar darse cuenta de que de
lo que hizo y de intentar arreglarlo
todo o solucionarlo por lo menos
supongo que
estoy otra vez siendo un iluso
porque viendo lo que ha hecho con los
recientes acontecimientos
cómo se ha comportado como ha querido
actuar e incluso
bueno es que lo hice en su vídeo
amenazando con contar vete a saber tú
qué cosas
lo que me dijo tirarme toda la [__]
posible encima
para llamarme de todo
supongo que eso es lo que hará supongo
que es lo que se viene otro vídeo suyo
llamándome de todo
al menos
con esto me quedo tranquilo
de saber qué
incluso después de todo yo intentaba
arreglarlo
hasta el último momento
incluso después
de ya haber iniciado
y haberme insultado públicamente
yo lo intente
y ojalá lo intentes tú también
se queda un algo de